

set brightness event om te syncen

Replay button in debug console list

Support for Akai APC Mini using Web Midi
http://community.akaipro.com/akai_professional/topics/midi-information-for-apc-mini
https://github.com/xorus/akai-apc-mini-to-launchpad


Hue: slow fade colorwheel maken
async colorwheel?

Custom BPM per effect instellen. Implicit Action voor Ref<TimeSpan>


Loopen zolang knop is ingedrukt?

2 effecten combineren? Allebei op de helft van de groepen. Bijv: random fade color en quickflash


Effecte ideeën:
Ronddraai kleur die steeds sneller gaat (met lichte fade er achter)
Om en om eem kleur. Laten draaien?
Fade in, fade uit? gegroepeerd om en om?
4 led strips die aanstaan en rond draaien als een kruis

Beat effects? Beat detector en events op de beat

