Hue auto mode, zelf dingen afwisseling
patroon en effect los van elkaar
Lijst met groepen, kwart, half, rond, om en om
Ook patroon kiezen? Voor naar achter?
Lijst met effecten
Kiezen en combinatie

Hue ronddraait zoals auto update maar dan als extension method, iterator voor cirkel effect die naar angle kijkt
groepeer alles bij elkaar, zelf afstand opgeven

In plaats van een punt met radius ook een lijn doen?

Loopen zolang knop is ingedrukt?
Custom BPM per effect instellen


Effecte ideeën:
Ronddraai kleur die steeds sneller gaat (met lichte fade er achter)
Om en om eem kleur. Laten draaien?
Fade in, fade uit? gegroepeerd om en om?
4 led strips die aanstaan en rond draaien als een kruis


https://stackoverflow.com/questions/4438244/how-to-calculate-shortest-2d-distance-between-a-point-and-a-line-segment-in-all

http://www.softwareandfinance.com/CSharp/Draw_Circle_Pixel.html


---
Hue auto mode, zelf dingen afwisseling

