
colorwheel, start en eind kleur, verschil op basis van graden/hoek

Ronddraai kleur die steeds sneller gaat (met lichte fade er achter)

Fade in, fade uit? gegroepeerd om en om?

2 effecten combineren? Allebei op de helft van de groepen. Bijv: random fade color en quickflash


Testen in office:
Om en om eem kleur. Laten draaien?
4 led strips die aanstaan en rond draaien als een kruis

------

Support for Akai APC Mini using Web Midi
http://community.akaipro.com/akai_professional/topics/midi-information-for-apc-mini
https://github.com/xorus/akai-apc-mini-to-launchpad

-----

Beat effects? Beat detector en events op de beat
object met een Tick, op basis van cancellation token weer unsubscriben van de tick
spatie balk, random Beat effect

Beat detection
Audio library: https://github.com/filoe/cscore

---

Loopen zolang knop is ingedrukt?

