
pijltjestoetsrn om area Dark te maken

Interactive API using Mobile Sensors, X / Y effect 

preview tonen als led strips

-----
Testen in office, oplossen via slimme groepen:
Om en om eem kleur. Laten draaien?
4 led strips die aanstaan en rond draaien als een kruis
2 effecten combineren op een groep, zie DoubleRandom

------

Support for Akai APC Mini using Web Midi
http://community.akaipro.com/akai_professional/topics/midi-information-for-apc-mini
https://github.com/xorus/akai-apc-mini-to-launchpad

-----

Beat effects? Beat detector en events op de beat
object met een Tick, op basis van cancellation token weer unsubscriben van de tick
spatie balk, random Beat effect

Beat detection
Audio library: https://github.com/filoe/cscore

---

Dip to dark, maar kan niet via effect layer...

Loopen zolang knop is ingedrukt?

